(有栖川)
誰も言ってくれないようだから
私が言ってあげる｡
(有栖川) あなた邪魔なの｡
(小春) 黒崎さんと
もう会えなくなるなんて嫌です｡
>> あなたを
きっと後悔させてあげる｡
(唯央) ２人って恋人だって
噂されてるけど｡
すっごく お似合いだよね｡
(小春) はぁ…｡
📱(通知音)
(小春) 黒崎さん…｡
♪～
(小春) コンビニ行ってくるね
ちょっと買い忘れたものあって｡
(秋平) 一緒に行こうか？
(小春) ううん 大丈夫 すぐ戻るから｡
(千冬) 変な人に気を付けてね｡
(小春) うん いってきます｡
(秋平) 暗いから気を付けてな｡
(小春) は～い｡
(小春) 《気付かれてないよね？》
《ちーちゃん 妙に勘がいいから》
(走ってくる足音)
(荒い息づかい)
(黒崎) こんばんは…！
(小春) あっ 黒崎さん？
(黒崎) あっ はい はぁ…｡
あの… バレないように隠れて→
仕事先のホテルから
走ってきました｡
(小春) そんなに警戒しなくても
大丈夫ですよ｡
もう 記者っぽい人も
来なくなりましたし｡
(黒崎) あっ そうですか では…｡
(黒崎) 小春さん｡
(小春) あ… ちょっ！
今度は緩み過ぎです｡
(黒崎) あ…｡
すみません お会いできて
うれしくて つい…｡
フフ…｡
(小春) 《黒崎さん いつも通り》
《あのこと気にしてるの
私だけなのかな？》
(黒崎) 小春さん｡
(小春) あっ はい！
(黒崎) 土曜日は お時間ありますか？
(小春) え…？
(黒崎) 監督が映画の打ち上げに
小春さんをお誘いしたいと｡
差し入れが
とてもおいしかったので→
お礼がしたいそうです｡
(小春) お誘いは うれしいんですが→
それって俳優さんたちも
いらっしゃるんですよね？
私みたいな一般人が
お邪魔してもいいんでしょうか？
(黒崎) 一般人だなんて｡
小春さんは あの小説にとって
なくてはならない人です｡
(小春) そんな…｡
>> 〔CUROとあなたじゃ
住む世界が違うの〕
〔私が奪うわ〕
(小春) あの… 黒崎さん｡
ミンスタの写真のことって…｡
(黒崎) すみません 僕 SNSには疎くて…｡
(黒崎) それが何か？
(小春) い… いや
大したことじゃないです｡
じゃあ せっかくのお誘いなので
お邪魔しますね｡
(黒崎) 小春さん｡
何か
気にかかることはありますか？
(あくび)
(黒崎) 眠気ですか？
(小春) すみません
ちょっと寝不足で フフ…｡
黒崎さんこそ お疲れなんですから
ゆっくり休んでくださいね｡
(黒崎) え？
(小春) 夜は冷えるので
温かくしてください｡
あっ コーヒーは
飲み過ぎ注意ですよ｡
ホットミルクか
ホットジンジャーがおすすめです｡
(黒崎) あ… フフ…｡
ありがとう 小春さん｡
(小春) おやすみなさい｡
(黒崎) おやすみなさい｡
いい夢を｡
♪～
(小春) 《言わなくてよかった…》
《有栖川さんのことで
余計な心配かけたくないもん》
♪～
>> 姉ちゃん…｡
(小春) あっ！
あっ いや ちちち… 違うよ？
あの… あ～
最近 食欲がすごくて！
>> 眠れなくて
作り過ぎたパターンじゃないの？
(夏希) ねーね 眠れないの？
(小春) そんなことないよ！
ねーねは大丈夫｡
ほら ちーちゃんも なっちゃんも
いっぱい食べて｡
おいしいご飯は
元気のもとだから ねっ はい｡
はい せ～の｡
(千冬:夏希) いただきます…｡
(小春) はい いただきます｡
《私も有栖川さんに
負けないように→
しっかり食べなきゃ！》
(千冬)♪～ フフフ～ン
ただいま｡
(唯央) おかえり｡
>> 唯央さん｡
そっか
今日は姉ちゃんいないんだ｡
(唯央) CUROの映画の打ち上げだってね｡
>> そんなとこ行ったって
場違いなだけでしょ｡
(唯央) 小春ちゃんを
CUROに取られるのが心配？
>> 違うけど…！
何か姉ちゃん 振り回されてるし｡
(唯央) 大丈夫だよ
そんなことさせないから｡
>> え？
(唯央) あっ いや 千冬君は→
やっぱり
お姉さん思いだなって思って｡
常連さんも昔から→
お姉ちゃん子だったって
言ってたし｡
>> 違いますけど！
(小春) 《大丈夫》
《美香ちゃんにワンピース借りて
メイクもしてもらったし》
(柳) それでは改めて
有栖川さんに大きな拍手を！
(拍手)
(小春) 《あっ 黒崎さん》
(黒崎) 有栖川さん お疲れさまでした｡
素晴らしい お芝居を
ありがとうございました｡
>> こちらこそ
演じられて幸せだったわ｡
(黒崎) 普段の有栖川さんからは
想像もできない はかなさで→
僕の思い描いていたヒロイン
そのものでした｡
(有栖川) フフっ｡
えっ それ褒めてます？
(笑い声)
(黒崎) すいません｡
>> 冗談よ｡
え～ この作品は→
海外の映画祭にも
出品されるということで→
私も作品と共に→
世界に羽ばたいていけたらと
思っています｡
(拍手)
監督 もうこれ
賞取るしかなくなりましたね｡
(柳) いや～ 困りましたね｡
(人々の話し声)
＼また次も お願いしますね／
(柳) またね やりましょうね｡
(笑い声)
(小春) 《ホントに私 場違いだな》
《いや 何へこんでるの！》
《こんな すごい場所に
お呼ばれして》
(黒崎) 恐悦至極に存じます｡
(小春) 《ステキな黒崎さん
見られただけでハッピーでしょ》
♪～
>> CURO！
そろそろ私に付き合ってよ｡
(黒崎) 有栖川さん すいませんが…｡
(ひかる) 有栖川さんとCUROって
やっぱり そうなのかな？
(若菜)
ミンスタのにおわせでしょ？
あの感じ 絶対付き合ってるよね｡
(ひかる) お似合いだよね
そのお祝いもしちゃう？
(若菜) 最高｡
(小春) 《やだな ２人が恋人だって
誤解されるのも→
お似合いだって言われるのも》
《私以外が…
黒崎さんの隣にいるのも》
《恋人でもないのに→
こんなこと考えちゃう自分も》
《やだ》
(扉の開閉音)
(黒崎) すいません！
(桐矢) 黒崎｡
(黒崎) あっ 桐矢さん
あの 小春さんが…｡
>> すまない｡
記者の目をそらせると思って→
有栖川をあおるようなことをした｡
(黒崎) え…？
(小春) 《負けないって思ってたのに
全然ダメじゃんね》
《ずっとグルグル
モヤモヤしっぱなしで》
(黒崎) 〔小春さんは僕の女神です〕
(小春) 《こんな私の
どこが女神なんだろ》
(有栖川) こんなところまで
潜り込んできたの｡
いいかげん分かったでしょ？
誰がCUROにふさわしいかって｡
ミンスタでも み～んなが
私たちを応援してくれてる｡
(小春) でも… あの写真
ウソじゃないですか！
>> そう ファンが勝手に
勘違いしただけ｡
でも
映画のいい宣伝になってるし→
人気女優を射止めたって
CUROの評価も上がってる｡
フフ あなたはCUROにとって
マイナスの存在でも→
私はプラスになれるの｡
CUROのことを思うなら諦めなさい｡
私だって ビジネスのために→
CUROと
付き合ってあげてるんだから｡
(小春) え？
>> 小説は好きだけど→
CUROが あんなに
つまらない男だったとはね｡
恋愛経験もないみたいだし
女の趣味は悪いし｡
でも まぁ 見た目はいいし
欲しいのはスペックだから｡
中身のなさは目をつぶるわ｡
(小春) 確かに黒崎さんは美しいですよ｡
>> フッ 美しい？
(小春) 小説も大人気だし お金持ちだし｡
ホントにすごいなって思います｡
(黒崎) 〔そちら 僕がいただいても
いいでしょうか？〕
〔僕の全てで
お前をつぶしてやる！〕
>> 〔正義の牙！〕
(黒崎) 〔うわ～！〕
〔僕は小春さんと一緒に
最初で最後の恋がしたいです〕
(小春) でも… それだけじゃない｡
それだけなわけない｡
黒崎さんの
ステキさが分からない→
あなたの方がつまらない人です！
あなたに黒崎さんの隣は
絶対に譲れません！
>> 何度言っても分からないなんて
バカな子ね！
(小春) 《あれ？》
♪～
>> CURO…｡
あ… ごめんなさい｡
つまずいてしまって｡
(黒崎) 有栖川さん｡
ミンスタの写真 拝見しました｡
>> あ… あぁ あの写真？
私たちが恋人だって
噂になってるみたいだけど→
あなたにとっても いい話でしょ？
私たちが恋人になれば
映画は大ヒット間違いなし｡
あなたは日本にとどまらず
世界中で有名になれる｡
だから私を選んで？
この後
みんなの前で発表しましょう？
(黒崎) では そういたしましょう｡
(小春) 黒崎さん…｡
(黒崎) ご歓談中に失礼いたします｡
この場を借りて
皆さまにご報告させてください｡
>> ＼まさか！／
＼結婚じゃない!?／
(黒崎) ちまたで僕たちのことが
噂になっているそうですが…｡
僕は有栖川さん…→
ではなく ずっと別の女性を
お慕いしています｡
(ざわめき)
(黒崎) 有栖川さんとの噂は事実無根です｡
石に花が咲こうとも
地球が逆回りしようとも…｡
(黒崎) 彼女以外を選ぶことなど→
未来永劫ありません｡
有栖川さんも
映画のことを思って→
噂を否定できなかったのだと
思います｡
先ほども 僕は見た目だけで→
中身のない男だと
おっしゃっていましたので｡
でしたよね？
>> は… 一応
見た目は褒めてますよ？
(笑い声)
(黒崎) ということですので→
どうか皆さまには誤解なきよう
お願いいたします｡
>> 白瀬さん こちらへ｡
(拍手)
(黒崎) 有栖川さん
あなたの才能は素晴らしいし→
役作りのために
努力してくださったことにも→
感謝しています｡
ですが…｡
(黒崎) やり過ぎです｡
>> 全部 聞いてたのね？
(黒崎) はい｡
もし これ以上
彼女に何かするなら…｡
僕は あなたを敵と見なします｡
♪～
>> 分かった｡
でも…｡
CUROの小説が好きなのは
本当だから｡
(桐矢) 知ってますよ｡
デビュー作の感想→
ミンスタに
投稿してくれていましたよね｡
私は あんなｽｷｬﾝﾀﾞﾙがなくても→
この作品は十分
世界に通用すると思っています｡
原作と…→
有栖川さんの
お芝居が素晴らしいので｡
もしよかったら
次回作のコメントでも頂ければ｡
良好な関係を
築いていると分かれば→
有栖川さんにとっても
プラスになると思いますよ｡
分かったわよ｡
でも… 私 本音しか書かないから｡
いい作品をお願いね｡
(黒崎) ご期待に沿えるよう精進します｡
>> 楽しみにしてる｡
♪～
はぁ… ったく お前は…｡
あんなにハッキリ言うなら
事前にひと言 言ってくれ！
(黒崎) すみません
そこまで頭が回りませんでした｡
>> それにしても…→
お前が人前で
あんなこと言うなんて｡
これも彼女のおかげか？
(黒崎) あ…｡
そうかもしれません｡
>> 駐車場で待たせてる｡
人目につくと面倒だから
車で送ってやれ｡
(黒崎) えっ ですが
２人きりで会うのは…｡
>> こんな騒ぎになるよりはマシだ｡
ただし！
節度は守れよ？
(黒崎) はい｡
(黒崎) 小春さん｡
(小春) あっ 黒崎さん｡
(黒崎) 車で家まで送ります｡
(小春) えっ｡
(黒崎) こちらです｡
(黒崎) どうぞ｡
(小春) お邪魔します…｡
(黒崎) 閉めます｡
(車のドアを閉める音)
(小春) もう 帰って大丈夫なんですか？
(黒崎) あ… 服が汚れたからと
お伝えしたので｡
(小春) すみません 私をかばったせいで｡
(黒崎) あっ いえ｡
有栖川さんとの噂のこと→
気付かずに
嫌な思いをさせてしまって→
ホントにすみませんでした｡
(小春) 謝らないでください｡
私が気にし過ぎちゃっただけで｡
黒崎さんにも迷惑かけちゃって｡
(黒崎) いいから｡
迷惑なんて
いくらでもかけていい｡
小春さん お願いです｡
(黒崎) どうか 僕に甘えて？
(黒崎) 小春さん？
(小春) すみません 何か勝手に…｡
《困らせちゃう 止めなきゃ》
(黒崎) もし 秘めている気持ちが
涙になってあふれたのなら→
どうか止めないでください｡
♪～
(小春) 私…｡
ずっと嫌だったんです｡
黒崎さんに 有栖川さんが
ベタベタしたり｡
ミンスタとか 打ち上げで→
お似合いだって言われてる時も｡
黒崎さんは…｡
私のこと
ステキだって言ってくれたけど→
全然 黒崎さんには→
釣り合ってないんじゃないかって
思って…｡
ずっとモヤモヤした気持ちで
いっぱいになって…｡
(小春) そんなこと考えちゃう
自分も嫌で…｡
黒崎さんも
がっかりするだろうって｡
(黒崎) がっかりなんて
するわけがありません｡
(黒崎) 小春さんは
人に心配かけないために→
弱さも つらさも
一人で抱え込もうとする｡
僕は あなたの
その優しさが愛しいです｡
(黒崎) もう我慢なんてしないで｡
あなたの本音を→
どうか 僕にぶつけてください｡
僕は あなたの全てを
受け止めたいから｡
(小春) ホントに
甘えてもいいんですか…？
(黒崎) もちろんです｡
(泣き声)
《黒崎さんは泣きじゃくる私を→
大きな温かい手で
ずっと なでてくれて》
《多分 私は もうとっくに→
黒崎さんに…》